Menés par luffy, les mugiwara sont entrés dans les eaux autour du pays de wa.
On ne peut plus reculer !
Le vent souffle fort ! Carrot, rabats les voiles !
- Compris ! - Je vais t’aider !
Oh, non ! Ça approche !
Que foutent des carpes en mer ?
Oh, regardez ça !
En remontant la grande cascade qui se dressait sur leur chemin,
ils pensaient avoir enfin atteint le pays de wa...
Luffy ! Relâche ces carpes !
Non, c’est mon dîner !
Mais ils sont soudainement pris dans UN tourbillon géant avec le sunny.
Le pays de wa !
La terre des samouraïs où virevoltent les fleurs de sakura
Pays de wa
qui veut des palourdes fraîches ?
Hors de mon chemin !
Udon
udon entrez ! Entrez ! Venez essayer nos udon aux fleurs.
On est à court de main-d'œuvre ici. Tu peux nous aider UN peu ?
Eh, porte ça jusqu'à l'autre bout.
- Allez ! Porte ce bout-là ! - On n'a pas assez de solives !
Eh !
Le nouveau !
C'est toi qui as fait ça ?
Oui, boss !
Quelque chose ne va pas ?
C'est plus que ça, idiot !
Quel genre d'abruti tu fais !
C'est Juste parfait !
Bon travail !
Foutu imbécile !
Évidemment... Jouez votre rôle !
Oh...
Ah, d'accord... merci !
Enfoiré !
Franosuke - charpentier
bien !
Approchez, approchez !
Que ceux qui ne sont pas pressés s'arrêtent pour m'écouter.
Voici UN katana célèbre... Qui a pris énormément de temps à être forgé par sandai kitetsu.
Rien à voir avec les lames émoussées...
Qui ont une extrémité et une partie centrale fragiles qui ne peuvent rien trancher.
Approchez !
Hi-yah ! Une fois dégainé, il ne sera pas rengainé avant d'avoir tranché quelque chose !
Voici une feuille de papier, certifiée sans trucage !
Une feuille se transforme en deux.
Deux feuilles en quatre.
Quatre en huit !
Huit en seize, puis trente-deux et enfin soixante-quatre !
Hop là !
Voici la danse virevoltante...
D'une tempête printanière de fleurs de sakura...
Ou encore la chute de neige du début de soirée à wa !
Voyons maintenant à quel point cette lame est affûtée.
D'UN simple contact...
Cela se transforme en entaille.
Mais regardez bien !
J'ai là de l'huile de crapaud !
Si vous l'appliquez sur la blessure...
Hop là !
Regardez, vous voyez bien ?
Ça fonctionne comme ça.
Le sang ne coule plus.
C'était l'huile de crapaud spéciale d'east blue ! Venez vous en procurer !
- J'en achète ! - Moi aussi !
Vous avez l'œil !
Et maintenant approchez, approchez !
Usohachi - vendeur d'huile de crapaud
Tu t'en sors très bien ! C'est ça ! C'est ça ! Vraiment craquante !
Ta main est trop basse !
Baisse plus ta hanche.
Oui... Ce que tu essayes de réaliser relève presque de l'impossible ! Alors, donne-toi à fond !
Sinon, jamais le shogun ne te convoquera en aussi peu de temps !
Continue comme ça, baby !
Oui...
Orobi - geisha
Ce saké est délicieux.
Zorojuro - rōnin
- je repasserai. - Merci beaucoup !
La lune est magnifique.
Je boirai en profitant de la vue plus tard.
Non !
Bouge !
L'odeur du sang...
Attends !
Tu sens vraiment bon.
Une odeur de parfum imprégné de sang...
Ça sent plutôt fort...
Et ça me donne la nausée.
Tu es en état d'arrestation ! Tu es en état d'arrestation !
Arrestation tu es en état d'arrestation ! Tu es en état d'arrestation !
Ouais, l'assassin est parti par là.
Tu es en état d'arrestation ! Tu es en état d'arrestation !
- Assassin ! - N'oppose pas de résistance !
Tiens-toi tranquille !
Tu es en état d'arrestation ! Tu es en état d'arrestation !
Je dois me sortir...
De ce bourbier dans lequel je me suis empêtré !
Jouez votre rôle !
Écoutez-moi bien, vous autres. Vous êtes au pays de wa.
Le shogun se nomme...
Kurozumi orochi !
Tous les hommes à son service sont sous le contrôle de kaido.
Voilà pourquoi ils sont aussi autoritaires.
Si vous vous en prenez à eux, kaido sera rapidement averti !
Jusqu'au moment où nos alliés arriveront et seront prêts au combat,
nous ne pouvons pas nous permettre de divulguer notre identité.
Avant tout, considérez-vous comme faisant partie de la population...
Et jouez vos rôles...
Discrètement et sans violence !
Pas le choix...
J'ai compris... Eh, attachez-le !
Tu es en état d'arrestation ! Tu es en état d'arrestation !
Bravo !
Les katanas se renforcent en absorbant du sang humain.
Et ça reste vrai, peu importe le nombre de mannequins de paille que tu tranches.
Que voulez-vous ?
On a attrapé l'assassin !
Oh...
Ce scélérat qui répandait la terreur en ville récemment... A enfin été capturé par le bugyo-sama !
Le criminel sera condamné au seppuku !
Plus de détails ici !
Je le hais ! Il a aussi entaillé mon époux !
Quel soulagement ! Rien que ce mois-ci, pas moins de 3 personnes avaient été assassinées la nuit.
Eh, je peux en avoir une moi aussi ?
Merci !
Excusez-moi.
Zorojuro l'assassin z-zorojuro...
Je savais qu'il ferait UN truc comme ça.
Zorojuro l'assassin
Donc tu t'appelles zorojuro...
Tout le monde craignait l'assassin...
Si tu t'ouvres le ventre, la ville redeviendra paisible.
Je n'arrive pas à croire que tu sois...
Également UN pilleur de tombes.
Il y a 23 ans...
Dans la confusion générée par une attaque pirate, le corps du légendaire samouraï ryuma...
Et son katana, shusui, ont disparu !
La légende raconte que ryuma a décapité UN dragon féroce...
Avec cette lame, shusui.
Néanmoins, assassin...
Ce pillage de tombe a eu lieu il y a 23 ans.
Et tu ne parais pas vieux.
L'aurais-tu dérobé au pilleur initial ?
Enfin bon... Le célèbre shusui est entre mes mains désormais !
Bien.
Il est l'heure, zorojuro.
Eh.
Ce poignard n'a pas de poignée...
De-gozaru.
Les poignards de seppuku sont habituellement courts et sans poignée.
Cette arme n'est pas conçue pour le combat donc ça n'a aucune importance.
Tu ne connais même pas le protocole du seppuku ?
Si tu te dis guerrier, amende-toi et suicide-toi honorablement.
Avant de commencer à souffrir...
Je vais t'assister dans ta mort !
Sur ce... Adieu.
Ne pleure pas comme UN bébé...
Une mort convenable est UN honneur pour UN guerrier.
Nous avons des témoins et suffisamment de preuves !
C'est une mort honorable que tu ne mérites même pas !
Sois heureux de pouvoir te faire seppuku.
Cette odeur de sang.
Vous...
Êtes l'assassin !
Désolé, kin’emon.
Aïe !
C'est donc... le pays de wa ?
Ils sont passés où ?
Euh...
Il nous est arrivé quoi déjà ?
Combattez-le tous !
Quoi ?
Entouré de samouraïs, zoro est dans une situation désespérée.
Sera-t-il en mesure d'utiliser ses techniques sans ses katanas ?
Pendant ce temps, luffy rencontre une mystérieuse petite fille, o-tama...
Et se heurte à l'armée du yonko kaido !
L'affrontement au pays de wa commence enfin !
Apparition d'o-tama luffy vs l'armée de kaidō !
La prochaine fois dans one piece !
« apparition d'o-tama ! Luffy contre l'armée de kaido ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top